
Руководство по проекту "Сайт для поиска сплавов"
Добро пожаловать в репозиторий проекта "Сайт для поиска сплавов"!

Описание проекта
Этот проект представляет собой веб-приложение, которое содержит информацию о различных сплавах и их классах и позволяет пользователям находить сплавы по заданному процентному содержанию элементов.

Особенности проекта
Пользователи могут просматривать список доступных сплавов.
Пользователи могут просматривать список доступных классов сплавов.
Поиск сплавов осуществляется по указанному процентному содержанию элементов.
Вводить можно все представленные в таблице элементы, поиск осуществляется в том числе и по диапазону. Так же есть исключающий поиск, для этого нужно поставить "-" перед значением либо диапазоном.
Каждый сплав имеет свою страницу с подробной информацией, такой как состав, свойства и применения.

Технологии
Проект разработан с использованием следующих технологий:

Python для бэкенда и обработки данных.
Django - фреймворк для создания веб-приложений.
HTML, CSS для фронтенда и визуального представления данных.
База данных SQLite для хранения информации о сплавах.
Установка и запуск проекта
Склонируйте репозиторий с помощью команды:


git clone https://github.com/Novadies/pythonProject_django_metal.git
Установите зависимости, выполнив следующую команду:


pip install -r requirements.txt
Примените миграции для создания базы данных:


python manage.py migrate
Запустите сервер разработки Django:


python manage.py runserver
Теперь вы можете открыть приложение в браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/.

Вклад в проект
Если вы хотите внести свой вклад в проект, вы можете сделать следующее:

Открыть issue с описанием найденной ошибки или предложением новой функциональности.
Форкнуть репозиторий, внести необходимые изменения и отправить pull request.

Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с MIT License.
